感谢您的到来我有很多问题，很奇怪看到您是绿色的
虽然我不得不说这就像是在某种程度上让我感到沮丧，也许我
只想付钱就知道你对拉里·伯德（Larry Bird）的敬意是的。
你刚刚给勒布朗的钱我们就给了他很多
我上一次在这里遇到麻烦我今天没有遇到麻烦
我知道我有麻烦要对我发火，因为那是最棒的，因为
联盟非常认真地对待这些自由球员的对话
由于您的出现而产生的五千美元
在那儿，我们将有美好的时光[笑声]
每个人都在这里，吉米然后打电话给我说，嘿，我是一百人中的摩托
认为你在这里能得到八百美元，所以你已经
以这种方式做出了自己的贡献，所以几周前，您宣布
如果您无法担任篮球运营总裁带来重大
对湖人的自由球员，你会辞职，你会辞职，你会考虑
当时自己是一个失败者，你有一个好主意吗
你会得到勒布朗的，不，你不认识我，但我对
我自己，还有湖人品牌，我们没有的湖人年轻球员
沃尔登（Walden）作为教练，您知道罗伯·帕林卡（Robpálinka），我已经完成了功课，我们
真的以为我们有一个伟大的计划要向您介绍勒布朗以及何时
你像珍妮（Jeanie）的公车主一样
强烈要求他加入湖人队，所以我迫不及待地想要加入
站在他的面前，因为当他还在的时候我已经看过他身上的所有电影
第一次和克利夫兰在一起时是他在迈阿密，然后他回到了
克利夫兰，所以我对他的比赛感觉很深刻，
就他要找的东西而言，他想要什么，但我必须站在
他只是告诉他我们在哪儿是对的
现在有趣的是它是如何工作的，您提到的很好，因为规则
在6月30日晚上9:01真的非常严格
可以在不到一分钟的时间开始与勒布朗交谈
在你去他家之前有一分钟，他邀请你去他家吗？
你打电话说我想来[笑声]
开会，但罗布打电话给他的经纪人mm-hmm，当你想到富人
暂停他的经纪人，以便他们讲话或说勒布朗很想拥有一个
与湖人见面，但他想拥有魔术般的权利，这就是
碰巧我看到了，然后你兴奋得像哦，太好了，我会在那里
我自己还是做罗布在那儿，整个团队在那里，我已经准备好了
你准备好了，我八点钟出现你八点钟出现
在与勒布朗进行这次会议之前，您是否曾与之交谈
朗佐球的父亲，以确保它是
可以招募他参加我会打电话给你的部分
[鼓掌]哦，没有要问的权限，所以我明白了
八小时，我说早一个小时以下哦，你坐在车里哪里
没关系，我准时到达了上帝，我只是希望我不必去
洗手间，我会没事的，因为我必须早点去对
对，那本来会很昂贵的，是的，所以你去勒布朗斯家
我坐在外面等九点钟，嗯，所以九点钟我
进入游戏好吧，我不向蜂鸣器鸣叫9:01我太害怕了，这太疯狂了
因为你是一百万美元我在想那个
你不在家的时候不是那样的
和勒布朗一起坐下来，你如何打开它，就像你如何开始做
他开始了，你开始了，是的，你当然知道他在门口向我打招呼
我们坐下来，我告诉你一些事情，吉米，这个家伙很聪明，他到底是什么
穿着一些短裤，你知道勒布朗·耐克（LeBron Nike）
装备好吧好吧，看起来很尖锐，你知道很放松，我们只是
你知道开始谈论我们俩先如何成长以及我们可能如何
你们也有同样的期望，人们期望我们获胜并成为好人，而我们
中西部的两个男孩都来自俄亥俄州，我来自密歇根州，所以我们开始了这个方向
然后我们去了湖人队，他击垮了我们队中的每个球员
他们的长处和短处，他已经知道你认识我们的家伙
团队，您对我印象深刻，
他知道自己可以适应我们拥有的这个年轻核心这一事实，因此我们
刚刚开始对话，在我们知道之前您就知道了
已经过去了两个小时，但酒的期望值很高，
进攻/防守你知道他喜欢怎么玩，这很棒
这就是他今天想要怎样打湖人的比赛方式
步伐，他真的会带我们的球员到这个水平，确保他能使他们
那个金州之后的24小时现在好多了
他们已经有了一支令人难以置信的球队，他们签下了德马库斯
表兄弟是另一位全明星，当你听到没有
不，我喜欢你做的比赛，我和我喜欢追求最好，他们是最好的
所以你知道我们期待与他们比赛
我明白了，你认为湖人队在这一点上的位置
现在可能会击败金州勇士，我想你知道我们会期待的
面对这个挑战，每个人都希望金州勇士再次获胜，但我
很想挑战并参加西部挑战赛
总决赛是对的，如果我们能到达那个位置，那么我不是我的竞争对手，所以
我不害怕金州，我不担心他们没有的金州
让我彻夜难眠，我知道我们有一支非常出色的团队，一支优秀的团队和一支
竞争的团队和艰难的次要团队，现在我们有了赢家
勒布朗·詹姆斯（LeBron James）对我们的球队充满了冠军心态，所以隆多
在这里赢得了与老板的冠军，然后
JaVale McGee曾经参加过比赛，他说他赢得了冠军，赢得了他的天空
和勒布朗谈过这件事哦，确定您确定自己知道，那是一个
礼貌延伸到您以及我们之前的医生巴士
他总会来找我的举动，你对这个家伙怎么看？
您考虑这个问题，所以我想确保我也这样做，因为
勒布朗与这些人比赛过，所以他知道我比我更好
是的，你知道他知道这里发生了什么，他知道这里发生了什么，
重要的是要知道他们是否聪明，是否坚强，如果坚强
知道上周丹泽尔·华盛顿在这里很重要，我当时很重要
问，因为他显然是湖人队的粉丝
他在湖人签下勒布朗后就给您打过电话，他说他确实打过电话
你和你把他赶下电话，你知道我爱丹泽尔，他不
像这样，帮助丹泽尔（Denzel）长时间将本季票送上了地板
很久以前，他需要帮助，是的，是的，我知道了，所以我帮了他
你知道叫他打电话给博士。公交车，还有那件事，还有谁叫你
谁叫你男人，每个人杰克·尼科尔森都叫所有人，教皇
弗朗西斯做了电话，但教皇，但我说了些祈祷，希望
教皇将他交给上帝，让我诚实地让勒布朗在任何时候都做到了
停下来祈祷上帝会把勒布朗·詹姆斯带到你的团队，不，我没有
你没有读过勒布朗，但我为你在自由球员市场上的成功祈祷
[鼓掌]让NBA变得更好了
为了改变克利夫兰而改变了洛杉矶和湖人的国家
给他荣誉，因为他给他带来了冠军，他当然做到了
交付给克利夫兰，我记得勒布朗多年告诉我的事情
以前我们一起举办ESPY，而当人们对他感到如此沮丧之后
离开克利夫兰，他说你知道我不是我来自阿克伦，我
认为这很有趣，但他在听，他是一个很棒的人，聪明，他是
一位商人，你也知道自己足球队的不同业务
披萨，披萨，是的，他非常有钱，是的，你曾经说我
喜欢听，呃，你知道我知道你很忙，你有足球队
披萨也许我们可以打折半价做到这一点，但你知道我在做什么
想要他们这么糟糕，我不想搞砸
我知道你不想弄乱不，不，不，不，布赖恩，我要付钱给你
无论您想要什么，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），一个邪恶的巫师都有
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱